狂犬夠威，狂犬勁，狂犬夠威，狂犬勁
狂犬
威威，狂犬，勁勁，狂犬
威威，狂犬
勁勁
喂
班尼呀
你唔記得咗打個後空翻上金字塔喎
逼嘎？
如果你唔上去先，我點上到最頂啊？
講咗好多次啦，班尼
我係負責金字塔頂㗎
用後空翻嗰招上去？
算數罷啦
你個招後空翻同你一樣咁落後
即係話你有更好嘅動作啦？
係啊，我嘅新招加咗側手翻
比你個招新少少啦
波莉，聽就幾好聽𠸏
不過你唔使旨意啊
金字塔竟然要我負責
狂犬又出現喇
史特
唔好話畀我聽你嚟慶祝金字塔散晒啊
狂犬今日真係好興奮啊
咁開心嘅心情你哋點抵擋得住啊？
係啊
各位，包括金兵家在內，唔好再拗喇
快快趣趣去執行李，因為學校嘅啦啦隊
被挑選去參加一個
備受尊重，充滿活力
大家夢寐以求嘅歡樂營
大家一齊出場
歡樂營…
你話去露營？
露營，冇錯啊，做咩啊？
LaLa隊吉祥物
乜你有問題定係意見，還是擔心啊？
有…梗係有啦
Oh yeah，Yeah
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
你不需要我幫助
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
800call我太多，我不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，我唔夠膽講
一個職位講唔開
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急過即會幫你搞痛
嚟啦，史迪，我知你有露營恐懼症
不過露營幾好玩吖
你點可以將露營同好玩
兩樣嘢相提並論㗎？
乜你唔記得上次我哋去
上下峽力型發生過乜嘢咩？
咩植物嚟㗎？
搞到成身痕啊
唔好過嚟啊
我仲以為你嘅露營恐懼症已經好返𠻹
我都想，可惜啊，史特啊
今次歡樂營唔係喺郊外舉行
而係喺社區學院舉行啊，真係？個…
個湖真係冇島？
冇啊，冇恐怖森林？
冇，冇嚇人松鼠？
史特，咩啊？
夠喇，好喇…
我諗喺學院入便露營唔會發惡夢啩
噉樣先係𠺢嘛，係啊，我哋都喇
呢度啊
各位，我哋計劃有變啊
因為學院突然間爆水管
所以我哋唔可以喺嗰一度露營嘅
可以返屋企呀？
唔係喎
我哋好好彩可以揾到另一個露營地點啊
係咪上城大學啊？
錯喇，其實係歡樂湖嘅陽光海岸啊
終於到喇
史丹，我哋而家參加係歡樂營
唔係賞限夏令營，你應該忘記過去
開心啲啊
開心？
我都想啊，可能你講得啱啦
或者呢度唔同啲呢，我一定會開心㗎
「象限下令營」係「象限下令營」啊
話我知點解我由細到大都
豆豆煲着黑㗎呢個噉嘅時候
唔好奏啲噉嘅音樂得唔得啊？
呢度係咪樂隊營啊？
錯啊，樂隊營喺嗰邊
即係係全力學營嘅旁邊
正正係小丑營嘅側邊
亦係科學營嘅隔籬，科學營就出晒名
維係有毒物質污染過湖嘅營
呢度會令到我哋成為變種怪物㗎，史特
唔好嚇人啦，搜集下資料先啦
根據我做嘅毒素測試結果
喺歡樂湖入面嗰啲水一啲毒素都冇啊
聽到啦，啲湖水根本就冇毒，睇下吖
啲海狸幾可愛，邊度似變種怪物？
個湖可能係暫時冇怪物
但係唔代表佢以後都冇怪物㗎，係咪？
是，但係我唔知你喺度講乜嘢啊
講得唔啱咩？
啱啱先
嘩，你哋好啊
終於可以見到狂犬隊嘅成員喇
你啲姿勢真係好有型啊
不如畀我哋見識下狂犬隊嘅打氣聲
是得，我知你實得嘅，狂犬一定做得到
好啦，為咗啦啦隊
喂，黃犬啊，你抱正聽我講「魚鳃」喇
魚鳃…
記得我嘛？
唔係好記得，不過諗落有少少印象喎
諗下啦，你記得嘅，魚鳃啊
我唔再係魚仔喇，我改咗名叫魚鳃啊
噉咪就係魚？
係啊，好大分別喇，而家嘅魚鳃大啲
好明顯
我噉大嘅魚鳃喺水裏面一定大啲嘅
真係唔好意思啊，盧醫生
我想揾個病人嘅資料啊，佢叫魚腮
記住，佢叫做魚腮，唔係魚仔
佢已經變咗種㗎喇，又會咁啱𠸏？
又想揾魚腮呀？
佢好叻㗎，有好多威水史，佢係人
絕對唔係變種魚，仲係優異生𠻹，邊間？
佢讀名校㗎嗬？
唔係名校，係普通中學
佢喺學校成績好好啊
仲成日參加好多課外活動𠻹
一定係學校泳隊啦，唔係喎
佢係參加足球隊嘅
我哋通常係點稱呼馭鯊嘅呢？
吉祥物
喂，史特，記得我嘛？
唔得啊，露露，佢捉住我啊
你唔鍾意咩？
喂，傻豬
阿碧加，講你都唔信啊
我又同史特同房啦，又會咁啱𠸏
我有冇變種啊？
我有冇乜嘢唔妥啊？
有冇鱗，有冇魚鱗啊？
你嘗試睇開啲啦，係人都會變㗎
我最驚就係呢一樣嘢喇
弊喇，我條脷好似有啲唔妥啊
噢，噉碧嘉你係呢間房？
我哋…
偏埋一齊？
冇可能㗎，等陣啊，你又係9號房？
係9號房，好喇，我哋要講清楚啊，好
我講先，上格牀我嘅，我想要上格牀啊
我就知喇，不過上便先係我多啲
好似連金字塔噉，你講乜嘢啊？
碧嘉，你試下睇開啲啦
早晨
大家好嘛？
歡迎…嚟歡樂營揭幕禮
係喇，碧姬吖
我可以借啲遮瑕膏畀你
遮下嗰對咁黑嘅眼圈嘅
如果唔係呢啲鼻鼾聲咁大啊
我又點會有咁大嘅眼袋啊？
我？
鼻鼾？
蟋蟀叫咋啩？
除非你吞咗啲蟋蟀喇
喺狂犬啦啦隊未上台表演之前
我有樣重要嘅事
同各位啦啦隊嘅隊員宣布㗎
今次活動我哋會選出一位態度最好
兼夾最有技巧嘅啦啦隊嘅隊員
獎品就係可以做多啲次歡樂精神拳賽
大家一齊歡歡樂，好嘛？
其實而家畀埋我咪得囖
講避寒技巧你就會贏𠿪
嘿，事大，你做咩啊？
想幫下你手啫
好𡅅
唔該你，你唔着件攻者衫𠸏？
哦，我想畀佢驚喜大家囖，寫低佢
第五樣令人懷疑嘅嘢
雖然我係多心咗啲
但係唔代表佢唔會傷害我啫
睇嚟你好攰噉喎
不如等我代你上金字塔頂吖，多謝喇
不過我仲要贏精神拳杖啊
狂犬腳威狂犬極…
狂犬
威威，狂犬
極極，狂犬
極極
金碧嘉，你冇事吖嘛？
支精神拳杖屬於你嘅
呢位隊員，唔好灰心啊
精神權杖係咪真係用金做㗎？
塑膠嚟咋，重要嘅唔係權杖用咩嚟做
而係佢象徵住啲咩，即係咩啊？
班尼唔應該攞到啊
起碼你知你個同夥真係對你有威脅先啦
喂，史特，出便仲有好多啊，試下啦
呢件係我特別為你加料㗎
多謝你啊，魚生，嘩，你真係好啊
好味啊
喂
你做乜嘢啊？
係用特別嘅材料做啊
即係特別嘅變種材料啊
你錯喇，我嘅同夥先至係壞人啊
我要走先喇，對朋友一定要非常細心
對敵人更加唔可以掉以輕心
喂，余帥，等埋啊
露露，計劃正式開始喇
青蛙愛好者，第22樣令人懷疑嘅事
第23樣令人懷疑嘅事？
噢，弊喇，畀佢走甩咗𠻹
想揾佢就難喇
跟貼啲啊，驢驢
上下令營係一個受
咗詛咒嘅地方變種人嘅腳印
新鮮熱辣㗎
咁僻𠸏？
芝麻班尼
遲到嘅人又點會擁有嗰支精神權杖？
我遲到係因為琴晚有人整熄咗我個鬧鐘啊
原來嗰個鬧鐘係你嘎？
咪㗎，魚生又變咗做壞事喇，你睇下
我有證據㗎
一本雜誌？
我仲揾到啲腳印𠻹
傻佬，冇錯，係傻佬嘅腳印啊
史特，喺你未揾到真憑實據之前
唔好咁輕易下半段
你想要證據咩？
我怕你承受唔起啊
咁多位營友請留心聽住，要保持鎮定
我喺營入面發現咗一隻變種怪物，睇住
佢就係變種怪物啊
哎吔，老友啊，你想搞乜嘢啊？
你搞到我乜嘢驚喜都冇晒喇，驚喜？
我啊，你知唔知我學校
嘅吉祥物係青蛙啊？
但係你…
你尋晚偷走出去喎，係啊
我去攞件公仔衫吒嘛
你梗係一路跟蹤我嘞
跟蹤？
你點可以話我跟蹤你喎？
噉你即係話我唔信你同埋懷疑你？
失敗者
你呢隻死癲狗啊
我勸你都係瞓低扮死好過啦
失敗…
做咩啊？
你又想點啊？
我只不過喺度搽緊太陽油啫
希望冇嘈親你吖
哦，輪到你喇
我真係大意啊，用晒熱水，對唔住啊
你走快充喇，如果唔係又遲到啊
你根本喺度嘥緊我時間，我唔會讓步㗎
最好啦，你都唔使知我會讓步啊
雖然我係偏激咗少少
但係都不至於成個營噉樣對我啩
據我話佢哋噉樣做法唔使幾耐
成個營就會冇蔬果食㗎喇
失敗…
嗰通訊器有信號啊
喂…有咩事啊？
想喊下你哋新消息
湖水，雖然乾淨，但係…
當我增加咗探測嘅範圍
竟然發現南邊有一個岩洞，岩洞？
我最憎呢兩個字啊
仲探測到啲奇怪嘅信號𠻹噃，點奇法啊？
好似係只變種怪物，都話㗎啦
我要通知畢加，今次信我喇啩
喂，咪住先啊，我揾到啲數據啊
啲信號應該係由全理學型傳出嚟㗎
我諗應該係有人想利用…
喂…
繼續啦
行喇，蘆蘆，我哋要去岩洞
我最憎岩洞
係喇，怪物總殿啊
成功喇
真係皇天不負有心人啊終於畀
我揾到呢個魔法泥漿湖喇
魔法泥漿湖？
個名仲難聽過岩洞
係個泥漿湖將佢變成怪物啊
碧佳，魚鳃又變咗腫，準備行動啊
史迪，你諗下第二樣嘢得唔得啊？
跟住落嚟
準備出場嘅吉祥物就係青蛙王子
請各位以熱烈嘅團隊精神為魚鳃鼓掌
我好鍾意啊，你哋呢班冇用嘅人
試下我嘅厲害啦
我要逐個…將你哋變成變種嘅怪物
有冇搞錯啊？
你哋竟然掟我唔掟佢？
激氣啊
快啲走啊，咪住，想我行開你就想喇
你想救返佢哋，攞埋我支精神拳杖返嚟
而家唔係拗呢啲嘢嘅時候啊，小心啊
羅士德啊，你快啲返嚟救我哋啊
尤其是係救我啊
算啦，班尼，史迪應該知道要點做𠸏
我估咋
一定要通啊，一定要接通啊
一定要通啊，好嘢
接得通喇
暫時比數羅士德一分至於餘數係得零分
好啦，而家分數係打和，好嘛，老友？
我哋又見面喇
嘩，變種怪物保護色，真係幾型喎
如果…
算數啦
真係好多謝你當初叫我揀游泳型
唔好揀美術型同勞作型啊
我以為你好憎變種𠻹
仲話以後都唔敢游水㗎
最初就係，但係當我變返人
我就開始眷戀湖入便嗰啲
可以令我變種嘅毒素喇
人永遠都係追求啲自己得唔到嘅嘢𠸏
冇錯啊，我想擁有更多嘅嘢
所以你就專登破壞晒社區學院啲水喉
逼所有學生都要返嚟呢個夏令營啊
而家我可以將住喺上下湖旁邊嘅人又變種
仲有𠻹啊
你係第一個激氣啊，畀佢走甩咗𠻹
返嚟，你支指甲锉呢？
畀我用嚟鑿開啲泥漿吖，畀你？
你唔使旨意搶功勞啊
啲泥漿應該由我鑿開
冇喇啩，又試畀呢啲嘢黐住？
算數啦，畀你作喇
快脆啲投降喇，我要盡快消滅其他人啊
真係可憐
你可以走𠸏，可惜走唔甩啊
唔可以再逃走㗎喇
朗士德係時候為大家行動喇，係啊
係唯一嘅方法
知吧？
無論你畀呢啲泥漿黐過幾多次都好啦
始終都係覺得好唔慣啊，我哋揾唔晒
佢已經破壞咗樂隊型同埋科學型啊
佢去緊小丑型啊
啲小丑好慘啊
喂，阿衰
唔該，謝謝
是但，點解…
點解你變咗隻…
係花鼠定咩啊？
基本上我係一隻海狸
我諗你一日未真正跌過落啲泥漿度
你都唔知自己會變啲乜嘢，你食泥啦
花鼠
海狸啊
係魚腮同鱗蝨得啊，鱗蝨得鬼？
變咗花鼠？
海狸啊，係海狸啊
我都話佢應該知點做㗎啦，我諗係啩
八堅先生，唔該送我哋一程吖
你準備犯事啦，發第一爆
嚟啦
號空返同三周半？
做咩執手甩同風火輪貼啊？
呢招比較有時代感啲喎
有咩適合得過用個大網去捉條大魚吖？
做得好啊，海莉
唔好理佢啊
變返人真係好啊
嗱，雖然我都想變下巨人
話晒都係一種經驗吖嘛
朗斯特先生
我好想親口同你講聲對唔住㗎
我仲以為魚腮真係變咗𠻹，係變咗
不過係變得更加想征服地球吒嘛
一日都係我自己唔好啦
我畀魚腮嘅懲罰實在太寬容喇
件事仲未完㗎，我遲早都會消滅你哋啊
你收聲
我要罰你兩個星期唔畀你睇電視
多謝你幫手啊
冇咗你我真係唔知點算啊，小意思啫
雖然我唔想講，但係都要講
今次多得幫你幫手
佢哋頒發精神權杖啊，好喇，各位營友
今個禮拜大家過得好驚險
但係區區一隻怪物係唔會影響到
我哋所有營友嘅團體精神嘅
今次邊個會得到支權杖呢？
佢就係嚟自威水水高校嘅沙魚仔
飛行仔
做咗咁多嘢，最後得個桔啊
今次露營有咩好處吖？
我咩都唔理啊，我淨係知道我輸咗啊
Bonnie，無論點都好
你喺當中都學到啲嘢吖，就算輸咗都會…
我自己就覺得
做人唔應該咁偏激同咁大疑心
有可能會傷害到自己𠺢嘛，啱啊
或者…
或者我哋學到嘅就係…
我…我都唔清楚啊
我咩都學唔到啊，我知喇
睇見你哋兩個樣就知啦，你知道啲咩啊？
如果你哋兩個一早放低所有偏見
試諗一個實會贏到權杖嘅
呢樣就係教訓囖
我淨係知道呢度好得人驚啊，係啊
我同意，阿文，我都同意
冇錯啊